هذا المكان الجميل.
نعم، حقا.
اللاعبين كنت محظوظاً. لم يكن لدى
مكان مثل هذا حيث نشأت.
عمّا تتحدث؟
نما فوق مثل نصف ساعة من هنا.
أيا كان. والدي
لم أكن اسمحوا لي أن أصل الكثير.
نعم، أيضا، كان
مدهش حقا بالنسبة لنا.
كنا في المدرسة الثانوية للتسلل إلى
ونأتي إلى هنا طوال الوقت.
وهذا الحق.
الالتقاء والالتحام في وقت متأخر من الليل. في الحقيقة
أننا نتقاسم لدينا ا?ول زجاجة
من تيكيلا هنا في هذا المكان جداً.
نجاح باهر. وأنا معجب
أن كنت حتى نتذكر ذلك.
"أنا معجب التي
يمكنك حتى نتذكر ذلك. "
حتى اللاعبين يشعرون مثل
هي نفسها كما كنت في ذلك الوقت؟
حسنا، أنا أعرف أنني
نفس.
لا يزال لدى أي فكرة على الإطلاق ما
أريد القيام به عندما يكبر.
حسنا، يا، الذي استخدمته
العمل في "خزانة الأقدام"، وأنا واثق
وإذا ذهبت الخلفي، وسأل،
وسوف أعطيك المهمة.
-جداً مضحكة.
-ماذا عن لكم، نيك؟
-قد تتغير كثيرا؟
Mmm-مم.
ورغم أن يجب أن أقول،
وقد حصلت تريفور سخونة الطريق.
تعلمون أن حقيقة واقعة،
لي صديق، بخير؟
الفك طريقة أوسع الآن.
ومما يلفت النظر.
حق جميع لوفيربوي.
ماذا عن أنت وأنا
الذهاب الحصول على بعض الخشب
لهذا الحريق، هوة؟
حسنًا
احترس.
حصلت على شعور طيب حقا
الشهرين القادمين.
نعم؟ لماذا يتم ذلك؟
إذا نحن فقط بإغلاق اثنين
الحسابات الخاصة بنا
أنت تعرف كيف ضخمة
يمكن أن يكون بالنسبة لنا؟
نعم، أعني، التقاعد المبكر
سيكون من الرائع جداً.
من 30؟
يا الخراء.
البحث، البحث.
الإجمالي، المتأنق.
تعال هنا. ما، يمكنك
الخوف من سرطان البحر قليلاً؟
الإجمالي، المتأنق!
هذه الأمور المرضى فقط! لا!
-هيا. هيا.
-لا، لا! المتأنق، لا! لا!
جمل سخيف.
هذا حتى مثيرة!
نعم. ربما ينبغي لي
الانتظار حتى الغد.
لا، يجب عليك
أقول له هذا المساء.
يا. وأحاط لك اللاعبين
طويلة بما يكفي.
ماذا عنك
تتحدث عنه؟
هناك يذهب.
هناك يذهب. حسنا، على استعداد؟
لطيفة. نعم، أنا مستعد.
-عيد ميلاد سعيد!
-أوه!
-أوه، ذهبوا. Relight.
-الانتظار الانتظار.
-كل الحق.
-حسنا، الآن أن رغبة.
لا أستطيع.
كل شيء على ما يرام.
-هذا هو عرجاء.
-أوه. أوه، الحبيبة.
أيا كان، المتأنق.
إذا كنت بحاجة إلى شيء،
لقد حصلت على قائمة كاملة من الأشياء.
-ماذا عن مليون دولار؟
-ضربة ' م، في الفعل.
-دعونا نفعل ذلك.
-كل الحق، كل الحق!
-Yay!
-لا!
-هيا. رقم اشترى ' م.
-ومن بلدي كعكة عيد ميلاد.
--أنا نريدها في النار.
-في ما أطلق عليه الرصاص؟
-يفضل، بخير.
-التصرف.
-حسنا، الجميع.
-هيا، على عجل، أريد cupcake.
وأنا أعلم، مجرد عقد الخيول الخاصة بك
لمدة دقيقة، حق كل؟
-الفن. أنها للكمال.
-من البودرة غيتو kinda.
-رغم أن هذا أمر جيد.
--وهذا هو المفضل.
نعم. هل أنت مستعد؟
"نعم".
-كل شخص يقول "تشينجاس."
-تشينجاس.
-حسن، اللاعبين.
التحقق من ذلك،
أيها السيدات والسادة.
أحضرت الخاص بي
نوع خاص من شمعة عيد الميلاد.
-كل الحق.
-المخدرات!
-الأطفال لديك متعة.
-هذا هو رائع.
-الضوء.
-يأتون إلى هنا.
-يا، أين أنت ذاهب؟
-في مكان ما.
-حقا؟
-معكم.
-حسنا.
-الكاميرا، الرجاء.
-نعم، يا سيدي.
-وضع هذا.
-كل الحق.
--وهذا نوع من إثارة.
-أوه، أنا سوف الآن أن عصب لك.
-حقا؟
-أنت ذاهب للاستفادة من لي؟
-مم، ربما.
-كل الحق، عقد هذا.
-حسنا.
-And...
-أوه!
-سنعود.
-انظر يمكنك فيما بعد.
لا تقلق
عني.
-فتح.
-أوه.
أتذكر ا?ول مرة
لقد جئنا هنا؟
نعم. ما هو أنه،
مثل قبل ثلاث سنوات؟
نعم.
نيك أم،
هناك شيء
أريد أن
أقول لكم.
لي الأول.
عيد ميلاد سعيد.
نيك! أوه!
-أنها جميلة.
-أن كان معين، ولكن...
حسنا، أنا أحبه.
أحبك.
وهنا، وضعها على.
وهكذا، يقول لي مرة أخرى أنا لست مجنونة،
لا ينبغي الذهاب الحصول على بلدي الرئيسية.
أوه، لا، يجب عليك.
يجب أن تذهب دفع بعض
مدرسة الفنون المزمن
أن يصنفوا الصور الخاصة بك.
لا يجب على أن ادفع لهم.
يمكنني استخدام بلدي الأموال الممنوحة.
يمكنك الحصول على هذه النقطة.
والأهم من ذلك، في نيويورك،
وهو 3 آلاف ميل بعيداً عني.
أعرف.
عملي على وشك تفجير.
أتعهد لكم.
أنا gonna لها المال حتى نستطيع
قم بفتح معرض خاص بك.
يمكنك إطلاق النار
الصور الخاصة بك
تماما مثل أننا
وتحدث عن.
-ليس هذا ما تريده؟
--بالطبع.
هذا الكمال.
-يا، لا يحصل ذلك، خير؟
-يا. أوه، أين؟
تذكر، وكنت أرغب في
أقول لك شيئا.
أعرف.
فقط أعطني ثانية واحدة.
في العمل.
انتظر.
مرحبا؟
نعم.
أوه، حسنا.
حق. لا لا لا، أنها ليست...
ليس مشكلة.
حسنًا.
وداعا.
وكان بريستول.
يتوجب على الذهاب إلى العمل.
نعم، وهو عيد ميلادي
لذلك ندعو إليه مرة أخرى،
أقول له أنت مريض.
فقط لا يمكنك الذهاب.
الاستماع.
إذا كنت تفعل ذلك بالنسبة لي،
أننا سنعود
هنا العام القادم،
ولكننا سنبقى
نهاية الأسبوع كله،
وسنقوم
غرفة في فندق، و...
طفل؟
مساعدتي هنا. أنا فعلا بحاجة إلى الذهاب
لهذا الاجتماع.
لا، أن ننسى ذلك.
وأريد في أسبوع.
--في أسبوع؟
-لهذا الحق.
أنت وأنا
وليس الهواتف المحمولة.
يمكنك شخصيا
سحق هذا الشيء
قبل أن نغادر.
كيف يتم ذلك؟
بخير.
في الواقع، أنت تعرف ماذا؟
لماذا الانتظار؟ وأقول...
ونحن يغرق هذا الأمر الآن
للتأكد.
أوه! أوه! أوه، لهذا...
لا أرى ذلك.
يقدم لنا شيئا
للحديث عن
على راحتك...
فصيل عبد الواحد، الخراء. رضيع، تذكر
بلدي النظارات الشمسية؟
مم؟ ما الذي
هل دون لي؟
يو، هذا غبي!
بريستول في ديك.
نعم، ديك الذين قد gonna
الحصول على التشجيع بدلاً من لي
إذا أنا تقشر عن هذا الاجتماع.
-حتى يحصل على أن تدمر أعمالنا الأحد ثم؟
-وعيد ميلاد لجولي.
إذا كنت أرغب في الفوز على ' م،
لقد للانضمام إلى ' م.
-الآن!
--لا.
أيا كان، رجل. وأنا أقول لك أنت
فقط ينبغي ينفخون كل شيء.
نعم، أنت تعرف، كنت على حق.
لا تحتاج هذه المهمة على أي حال.
فكرة عظيمة. وعند الحصول على التشغيل
أنا متأكد من أن تستمر تريفور
حوالي أسبوعين
في العمل دون لكم.
لماذا تقوم
يجب أن أقول أن؟
انتظر اللاعبين.
يعطل، ويعطل.
بخير.
لطيفة.
هل تعرف ما هي، طفل؟
يمكنك نقل إلى نيويورك معي،
ويمكن أن نكون
تجويع الفنانين معا.
أنه لن يكون مثاليا، هون؟
أصوات مثلك
وقد وضعت كل ذلك.
الخراء!
انتظر!
يا الله!
-هل كل ا?نسان كل الحق؟
-أنت بخير؟ أنت بخير؟
-أعتقد ذلك.
-هل أنت متأكد؟
-أوه! يا الله!
-أوه، الخراء!
نيك، نقل! اه!
نيك.
أوه، نيك.
Shh.
Shh. Shh.
نيك، أنها بخير.
غرفة الاجتماعات 9، لدينا مدونة الأزرق.
أنه ذهب إلى الهجوم.
190 وارتفاع.
Shh، نيك.
Shh.
نيك...
أنها بخير.
حصل عليه من الكوابيس
في بعض الأحيان.
ولديه دائماً.
نيك.
أوه، نيك!
فأين جولي؟
العسل، وقالت أنها قد...
-أين هم؟
-أنها لا...
-رقم رقم
-نيك...
حسنا، الجميع.
-مجرد عقد الخيول الخاصة بك لمدة دقيقة.
-عجل، عجل.
-Yay! هيا!
-لا!
تعرف ما هي؟ لا أستطيع أن أتخيل
حياتي دون لكم الآن.
تعلمون، كنت أفكر...
إذا كنت، أم...
إذا كنت حقا بحاجة إلى تغيير
مشهد أو أيا كان،
لقد تلقيت بعض إضافية
غرفة في مكاني.
لماذا؟
أنت.
أريدك
العيش معي.
نيك، وهو أمي.
كيف يمكنك الشعور؟
لقد تحدثت إلى الطبيب.
وأضاف أن قمت بإلغاء
التعيين الخاصة بك مرة أخرى.
نيك، عليك أن
العناية بنفسك.
كنت لا تريد الصداع
للحصول على أي سوءا.
الرجاء الاتصال بي.
-يا، رجل.
-ما هو؟
-الفكر كانوا من المرضى.
-رقم
تبحث في بريستول نيابة عنك.
رؤساء فقط.
بفضل رجل.
--أنت لا تلتقط الهاتف الخاص بك؟
-أوه، كنت في غرفة نسخة.
أحتاج إلى جداول البيانات تلك.
نعم، أنا وضعت ' م على مكتبك
ليلة أمس.
وقد هنا حتى الساعة 7: 00 مساء.
وبعد ذلك.
هل تحقق علبة الوارد الخاصة بك؟
البحث، وأنا أقول لك
لا يمكن العثور ' م، حتى مجرد...
طباعة لي تقريرا جديداً،
قطع الغيار لي خرافة مملة.
لقد وصلنا روسيمونت
الأسهم الاجتماع ساعة واحدة.
الانتظار. ماذا عنك
تتحدث عنه؟
11: 00 صباحا،
عرض تقديمي للمبيعات...
-اعتقدت أن كان في 4: 00 بعد الظهر.
-كان لنقلها، حسنا؟
وكنت فقط
تقول لي ذلك الآن؟
بحث، نيك،
80 في المائة من جميع المشاريع الناشئة التي تفشل في ا?ول
العامين الماضيين. أنها معركة شاقة.
كل شخص حصل على الانسحاب
وزنها. لا توجد استثناءات.
بخير. لا توجد مشكلة.
سآخذ في جداول البيانات.
أستطيع أن أقدم في الملعب نفسي إذا كنت تعتقد أن
لا يمكن معالجته.
قلت أية مشكلة.
بخير.
يمكنك الاحتفاظ
الخاص بك الخراء معا.
حسنا؟ لا يمكن أن يكون لك البوب آخر
ضرط الدماغ ويمارس الجنس هذا الشيء حتى.
تنظيف مكتبك.
ومن فوضى.
ما نتحدث عنه هو البرمجيات
وهذا سيمكن من جهاز محمول باليد
للاتصال مع
أي تكنولوجيا لاسلكية.
تخيل القدرة على الوصول إلى
كل من التكنولوجيا الخاصة بك من هنا.
صورة it. ويقول كنت في سيارة أجرة
في طريقك إلى اجتماع.
كنت التحقق من رسائل البريد الإلكتروني
أنت كنت تصفح الإنترنت، وردت مكالمة.
حسنا، يقرر العميل الجديد الخاص بك
أنهم يحتاجون إلى صور إضافية للمنتج
لإدراجها في العرض التقديمي
أن كنت تلقي في ساعة.
الذروة على مدى
إلى موقع العمل
انجذاب اثنين من ملفات jpeg،
الوصول إلى الاجتماع الخاص بك.
والسادة،
ما كنت قد حصلت على
يتم عرض شرائح
في جيبك.
حسنا، لذلك...
الجميع بوضع
البرنامج المقبل جنرال للأجهزة المحمولة،
بما في ذلك اللاعبين الكبار.
لماذا وضع المال في لك؟
لأن بلدنا
مستعدة الآن.
أننا مع شركائنا
في "سطر الإضراب"، ويعتقد
يمكن أن يكون ذلك على السوق
ضمن الربع.
-نيك.
-هو وجود الاستيلاء أم ماذا؟
لا، صداع.
نيك! نيك!
وأنا آسف لذلك.
وأقسم، إذا كنت تحصل على
لاحظ أحد أكثر S.E.C.
الأول أنا gonna حرق كل كومة ونقل
هذا شيء لجزر كايمان.
نعم، الطقس
هناك لطيفة.
وأنا آسف
الاجتماع، سيدي الرئيس.
نيك، لا
ويتعين على أن أقول لكم...
تفشل 80 في المائة من جميع المشاريع الناشئة
في العامين الأولين.
أننا نقع في خطأ واحد،
فإنه يؤثر على كل شيء.
لا يمكن أن نعود
والقيام بذلك عبر مرة أخرى.
كنت تماما
حق.
ويمكنني أن أؤكد لكم هذا سوف
لن تحدث مرة أخرى.
ديف يقول لي كنت
وجود بعض المشاكل في الآونة الأخيرة
مع التركيز
وتذكر الأشياء.
-هل أنت متأكد من أنك بخير؟
-نعم، أنا بخير.
حقا، لقد
أنها ليست مشكلة كبيرة.
أريدك أن مجرد العودة إلى بلادهم،
الإقلاع بقية أيام الأسبوع
وإعادة شحن البطاريات.
-السيد كالاهان، حقا، يمكن أن أعمل.
-نيك...
ولست بحاجة للعمل.
القيام به.
مجرد العودة إلى ديارهم.
سنرى في غضون أسبوع.
البحث دائماً
تبحث عن واحد
لالتفاف روحك
حول
الغناء اسم واحد
كما يمكنك ترك
خوف الطيران
كنت في طريقك
الحب لا نهاية لها
وأقول لك
كنت gonna تشغيل
الوقت في جميع أنحاء...
يا رجل.
يا الخراء. طفل رضيع،
الاستيلاء على بلدي النظارات الشمسية؟
مم؟ ما الذي
هل دون لي؟
هم؟
يو، هذا غبي!
بريستول في ديك.
نعم، ديك
الذين سوف تحصل على تشجيع
بدلاً من لي إذا أنا تقشر
في هذا الاجتماع.
-حتى يحصل على إفساد لنا أيام الآحاد؟
-وعيد ميلاد لجولي.
أيا كان، رجل. وأنا أقول لك أنت
ينبغي فقط ينفخون كل شيء.
أنت بخير.
كنت لا تحتاج هذه المهمة على أي حال.
نعم.
فكرة عظيمة.
أنا متأكد عندما يمكنك الحصول على إطلاق النار،
تريفور ستستمر
-أسبوعين في العمل دون لكم، ربما.
-"أسبوعين في العمل دون لكم."
--لماذا حصلت على القول بأن؟
-ماذا؟
Ooh، رجال، الانتظار.
أريد الحصول على صورة عن ذلك.
لطيفة. وكنت
أعرف ماذا العسل؟
يمكنك نقل إلى نيويورك معي
ويمكن لنا أنه جوعاً يكون في الفنانين معا.
-غير أن فكرة مثالية؟
-وضع حزام الأمان الخاص بك.
-ماذا؟
--وضعت على!
بخير. الخراء.
أرى ذلك.
يا القرع. مهلا، هل تعرف
ما كنت gonna ارتداء؟
ماذا يحدث؟
هل أنت بخير؟
نيك؟
أوه، نيك،
هل أنت بخير؟
ما هو الخطأ، هوة؟
هوة؟
ما هي هذه المسألة؟
أعتقد أنه كان
وبعد كابوس.
Oh baby!
أنها بخير.
حسنًا؟
من جميع أنحاء الآن. في كل مكان.
أوه، shh.
يا الله!
حسنا؟
الآن دعونا من المضي قدما.
سوف نحتفل عيد ميلادي.
أنه سوف يكون من المرح.
-حسنا.
--أنا أنا gonna الذهاب الحصول على استعداد. حسنًا.
بخير.
وأنا أعلم أنها تبدو غريبة كيف.
أنها مجرد...
لا أستطيع تفسير ذلك.
أنا...
يوجد هذا كامل
إصدار آخر
من حياتي
دون لكم.
ذهبت من خلال
سنة كاملة
إذ تؤمن لك قد لقوا حتفهم.
ومن ثم أنا فقط...
استيقظ فقط، وكنت هناك.
حسنا، كان فقط
حلم مزعج، حق كل؟
لم يكن حقيقيا.
أنا هنا.
هيا.
كنت أسمع، أفعل،
ولكن ذلك فقط أواجه
وقت صعب حقا إذ تعتقد أن.
وقد تم
سنة المسببة للصدمات
لكل منا، حسنا؟
--ولكن كنا.
-أن الأمر ليس على.
يا.
أنا هنا.
وهذا كل شيء
أن المسائل.
حسنًا.
-أنت على حق.
-أنا أعرف.
أوه، يمارس الجنس.
أنت بخير.
مرحبا.
آسف نحن متأخرة.
-عيد ميلاد سعيد.
-شكرا لك.
-25 سعيد، سيدة تبلغ من العمر.
-أوه!
كيف حالك، رجل؟
جيدة.
أنها حقا
frickin ' جيدة!
أوه، أنه من الجيد أن
انظر يا رجل!
نعم، أنها جيدة.
جيدة.
يمكنك اثنين،
أنت تبدو مذهلة!
أوه، مقدار ما
أنه اضطر إلى شرب؟
حسنا، لقد تم
ليلة طويلة.
، والتي تحدث
لماذا لا، اه...
-نعم، دعونا.
... هل.you، و...
-حق.
-حسنا.
... يمكنك اثنين...
جيدة. حسنًا.
غوين يا، كيف يتم ذلك '، رجل؟
لاضطلاعها اثنين،
جاك على الصخور
وأحمر بيت، الرجاء.
أرجوك أخبرني أنك
تأمين لتقشير.
لتقشير؟
لحزبي بكالوريوس.
الطرف بكالوريوس الخاص بك؟
لأن... كنت اثنين
يتم الزواج،
وأنا
أفضل رجل.
وهو ما يعني أن لدى
تأمين لتقشير.
وبطبيعة الحال أن فعلت ذلك،
البكم-الحمار!
-أنت كنت تخويف لي، رجل.
-الرجل، حصلت...
10 سخونة
لتقشير من أي وقت مضى.
10؟
رائع! شكرا.
شكرا.
أنا...
وأنا أشعر بذلك صعب
لك الرجال!
أوه. بخير.
هل ما زالت تعتقد
كنت من حلم؟
رضيع، فما هو الخطأ؟
لا شيء.
-أنا أحبك.
-يا الله.
-كل الحق، وطفل.
"الصداع النصفي قد ربطت
للمضبوطات في الدراسات التي أجريت مؤخرا.
المرضى الذين يعانون من ارتفاع وتيرة
هجمات الشقيقة
معرضة لخطر أكبر
للحدود الدماغية.
هذا المرض الدماغ التدريجي
يمكن أن يؤدي إلى
الحادة ومختارة
فقدان الذاكرة.
التغييرات في السلوك قد
وتشمل ما يلي...
الأوهام والهلوسة، الاستماع إلى
الأشياء التي لا تكون موجودة فعلا... "
"مرض الفصام يشير إلى
انقسام بين العاطفة والفكر ".
"وقد أظهرت الدراسات المرض
أن تكون مرتبطة جينياً،
وهي في مراحلها نهاية
يمكن أن ينتج الانتحارية. "
يا!
كيف يا feelin '؟
أوه، ضبطت.
وإذا نظرنا إباحي. مرة أخرى.
-نعم.
-بالمناسبة،
في الواقع
مارس الجنس حتى الليلة الماضية، رجل.
نعم، كان لي
اثنين من المشروبات.
-نعم، زوجين.
-أم...
ماذا؟
يا شباب. بريستول تسمى فقط
اجتماع موظفين.
قاعة المؤتمرات في خمس دقائق.
يا الله. ما لا
هل تريد أن الوخز الآن؟
لا أعرف، لكنه يريد أن أراكم
في مكتبة قبل ذلك.
ماذا؟
أوه. يا شباب؟
وأعتقد أن يمكن أن الفعل
ويشعر قدمه بلدي الحمار.
حق جميع الناس،
دعونا الحق في الحصول عليه.
كل ما تسمع لي تحذيرك
حول المشاكل
شركة بدء متوسط.
حسنا، يبدو أن كنا على
تفقد نهاية هذا الأسبوع.
كان لي خمس صفقات
تقع عن طريق،
بما في ذلك R.S.B.
المالية.
إنه...
وهذا الحساب تريفور.
وقال أنه متأكد من شيء.
حسنا،
أنه كان مخطئا.
ومما يؤسف له،
ورأى السيد كالاهان
كما أنه اضطر إلى إرسال
رسالة على هذه الخطوة.
لقد كان للسماح
تريفور الذهاب.
حيث تشير إلى أن علينا جميعا
على العودة إلى العمل، هم؟
لا يبدو أن
قاسية قليلاً؟
"نعم".
-ذلك ما حدث بالفعل؟
-عفوا؟
حسنا، إذا كان يعتقد تريفور
متأكد من شيء،
لماذا الاتفاق سيسقط؟
هيا، بريستول.
كان العمل تريفور لمرة واحدة،
وأنت تعرف
كيف أنه من الصعب.
نعم، وعملت لي الحمار قبالة،
أنا لم يخطئ
وحصلت على مكافأة.
لماذا؟ قضية
صفقة "خط الإضراب"
سقطت على اللفة؟
كان من المفترض أن إغلاق
الصفقة R.S.B.، لا تريفور.
وكنت تعتقد أنك تعرف
ونحن لا شيء؟
وأنا أعلم
هو السيد كالاهان يدفع لي
أن يكون القاضي من الناس، لك
وفي الوقت الراهن رأيي تخبرني
أن كان لديك الكثير بل تكون
في مشاهدة المنزل "أوبرا"
مع صديق
من العمل
على هذا الفريق بعد الآن.
تهانينا، نيك.
كنت أطلقت أيضا.
أي شخص آخر؟
لوف يو مان،
ولكن هذه ليست المشكلة الخاصة بك.
نكاح التي.
إذا لم يكن بالنسبة لنا، لا بريستول
وقد عززت في المقام الأول.
وأنا لا تتخذ
أوامر منه.
نيك، كنت قد عملت الحمار الخاص بك
إيقاف تشغيل في هذا المكان.
يمكنك وضع الخاص بك الدم
في هذا المكان، رجل.
نعم، أنا وضعت بلادي الدم في هذا المكان،
وفي بريستول الشخص الذي يحصل على تعزيزها.
نيك، وهذا العمل.
كنت تعلمت أن.
الآن، تبدو.
انتقل أقول بريستول كنت آسف.
أقول له أن كنت لا تزال تواجه
الآثار الجانبية من الحادث.
معرفة الآثار الجانبية إلا أواجه
الحياة قصيرة جداً من طريقة لذلك.
ما هذا
شيء الرجل؟
تريفور يحصل المعلبة، حيث يمكنك القفز فقط
جسر معه؟
انظروا، أنا كان ابدأ gonna تحريك لأعلى مع
بريستول كبلدي المشرف على أية حال.
منذ ذلك الحين حصلت على تشجيع الرجل،
أنه مجرد النظر
عن ذريعة لإطلاق النار لي.
--حسنا، لا يجب أن تعطي له أحد.
-تعرف ما هي؟ والحقيقة،
وهو الحلقة الضعيفة.
أنه دمر الشركة برمتها،
والجميع يعرف ذلك.
وأنت تعرف ماذا؟
أنا أفضل حالاً
مجرد الخروج من إطار له.
لا، نيك.
كنت أفضل حالاً مع مهمة.
إنني أخبرتك
سوف تجد واحداً آخر.
أفضل واحد.
سوف نكون جميعا بخير.
كما قال لي البقاء هنا وعدم الذهاب
إلى نيويورك، لأن ذلك سيكون بخير.
اسف
وأستطيع أن مجرد
ننسى أننا فقدنا في ذلك الحادث.
هون؟
يا.
يا، سيكون.
والأمر لا يتطلب الوقت.
نيك، لقد كانت سنة.
أقضي أيامي وفهرسة الآخر
الصورة الشعبية ويطلق النار على الحد الأدنى للأجور.
لدى نصف حافظة
وليس الوقت للانتهاء من ذلك، والآن...
حسنا، لدى الآن للحصول على
آخر فرص العمل حيث أن علينا دفع أعمالنا الإيجار.
معذرة.
يا. يا.
يا.
ويتعلق بالصورة الكبيرة.
وأخيراً أرى أنه الآن.
كل ذلك من الأشياء الأخرى
عادل... مجرد مادة خام.
بحث، الشيء الوحيد الذي
وهذا مهم
أن علينا
بعضهم البعض.
هذا هو كل ما يهم.
دائماً البائع،
ليست لك؟
مم. ربما سأكون
كوبيديتور تقنية.
ويؤدي ذلك بريستول؟
النطر.
هيا.
نيك؟
نيك.
-الكمال بالرصاص.
-اه! كبيرة.
-شكرا لك.
-كنت موضع ترحيب.
-ليست كبيرة؟
--تبدو جيدة.
لطيفة.
وهكذا، ما رأيك؟
-هم؟
-الخاتم، والعسل. أنها ليست جميلة؟
هل تصدق
وقد اخترت هذا الشيء خارجاً بنفسي؟
-أنه أمر رائع.
-Ooh.
نعم.
ومن المؤكد أنها جميلة.
نحن نفكر
شهر أكتوبر المقبل.
أوه، عدد الأشخاص الذين
هل أنت gonna دعوة؟
تعلمون، ربما 50.
فقط تلك الأهمية.
-ط ط ط.
-اه. حق.
-بريستول ديف.
-ماذا؟
من مكتبك؟
نعم، الحق. كما كان لي
وتدعو تلك الأداة.
يبدو وأنا.
أي شخص آخر بحاجة إلى المزيد؟
أوه، العسل، لا.
بريستول،
عيد ميلاد سعيد.
أوه، يأتي، نيك!
--ماذا تفعلون؟
-بريستول، أنا آسف، رجل.
ما هي كلوتز.
هل يمكنني...
لطيفة.
هذا لطيف حقا.
يا رجل.
أوه، هذا محرجة،
حتى محرجة.
لا مفر.
يا نيك.
وأنا أعلم أنك تحتاج
هذه جداول البيانات.
أنا فقط في انتظار على بعض الأرقام
من العملاء.
الخراء المقدسة.
وأنا نائب الرئيس.
اه، نعم، بالطبع.
أنا لا أسعى إلى تقديم الأعذار.
سحبت "خط الإضراب"
الصفقة، ليس لك.
اسف.
وأنا ليس فقط بعد ذلك.
أين هو تريفور؟
في بعض العملاء خارج الموقع الاجتماع.
وقال أن يعلم به.
أوه، نعم، الحق،.
شكرا.
أوه، وبريستول، تنظيف هذا المكتب.
ومن فوضى.
وأقسم، إذا كنت تحصل على
لاحظ أحد أكثر S.E.C.
الأول أنا gonna حرق كل كومة ونقل
هذا شيء لجزر كايمان.
حسنا، أسمع
هناك لطيفة للطقس.
نعم، أعتقد ذلك.
فكيف يمكنك feelin '؟
أوه، أفضل من أي وقت مضى.
أسمع، أنا بعد العشاء
مع مستثمرين المحتملين.
وهو كبير واحد.
نحن بحاجة إليه.
تعلمون ما يقولون
حول المشاريع الناشئة.
أريدك ركوب البندقية.
لن تفوت
للعالم، والسيد كالاهان.
"السيد كالاهان."
وهذا لطيف.
بيرنز الطقس في لك
لا أستطيع أن أتوقع المطر
يقع الصمت...
"شارع المحيط الهادئ."
لقد وصلت إلى جولي ميلر
التصوير الفوتوغرافي.
لا يمكن لي أن المكالمة،
لذا يرجى ترك رسالة،
بما في ذلك رقم الهاتف الخاص بك
والتاريخ قد ترغب في الكتاب.
شكرا.
حسنا، مرحبا هناك،
جولي ميلر والتصوير الفوتوغرافي.
وهو لارسون نيك الدعوة،
والآن أود أن الكتاب الذي يناسب
هذه الليلة بعد موكلي الاجتماع،
الذي لن نأمل أن
الماضي فترة طويلة جداً.
لذا لماذا لا تقوم
يقدم لي دعوة إلى الخلف
واسمحوا لي أن أعرف إذا كان يعمل
للجدول الخاص بك؟
ما لم يكن بالطبع أرى أنك في المنزل
الأولى. حسنًا. أنا أحبك الطفل.
العسل، أنا المنزلية!
رقم
ماذا؟
يا، نيك، وهو أمي.
وآمل أنك بخير.
أود أن أقول ذلك.
اتصل بي. لم ار لك لمدة أسابيع.
أعرف أنك مشغول،
ولكن اسمحوا لي أن أعرف
كيف أنت.
نخب... إلى
الشراكات الناجحة.
-الصحة.
ابنتك
ساحرة وجميلة.
شكرا.
مم. وما هي
الخاصة بك، نيك؟
هل لديك
الأسرة هنا؟
اه، فقط أمي.
نعم.
بلدي، اه... والدي ابتعدت
عندما كنت طفلا.
اه. أنا آسف جداً
لسماع ذلك.
حسنا، يبدو أن
أنت تبين كل الحق.
التي أجريتها بالتأكيد
انطباع عن رئيسك.
أوه، جيد...
نيك كان قليلاً من
لمسة سحرية في الآونة الأخيرة.
حسنا، مجرد محاولة للحفاظ على
أشياء بسيطة، تعرف؟
تعرف ما تريد
وفي محاولة لتحقيق ذلك.
وإذا لم يعمل ذلك،
سرقة الملف
من الرجل يجلس إلى جانبك
ونأمل في أن واحد فائز.
كل الحق، نيك.
حسنا، دعونا الحصول على جدية لمدة دقيقة
ويقول السيد فوينتيس
حول أرقام جديدة.
الآن؟ أوه، نحن لها
مثل هذا وقت المناسب.
أرقام جديدة،
نيك.
نحن نطلب
السيد فوينتيس لمبلغ كبير من المال.
لديك إلى انبهار
محفظة جيبه
وتجعل من الرقص
على الطاولة.
لا، حقا، رون، يمكنك اتخاذ المجد.
وهذا هو طفلك.
أرقام نيك.
حسنا، ما نحن عليه، اه...
حقا أننا نتحدث عن
هي اه...
الجيل القادم من
أنظمة التشغيل المحمولة باليد.
يكبر برنامجنا
على بروتوكول إنترنت البصرية،
استخدام موجه الضوء
المعمارية للمعالجة
حتى أنه سيتم إرسال وتلقى البيانات
عبر موجات متعددة.
يمكن تسويقها نظامنا
في غضون ستة أشهر،
ومع منتج بيتا عامل
ومساندة الشركة الخاصة بك
يمكننا أن نتوقع توقيع واحد،
ربما اثنين من شاغلي الوظائف.
ثم نستطيع تقليل
نفقاتنا الواجهة الأمامية
طريق الاستعانة بمصادر خارجية إلى
صناعة فليكس في الصين.
إذا كان علينا محق،
سيتم إضافة هوامش المنتج لدينا
500 نقطة أساس للشركة الخاصة بك
الهوامش الإجمالية في غضون 12 شهرا.
خلاصة القول، إذا حققنا الثلث
من وحدة المبيعات المتوقع،
أننا سوف يتضاعف الخاص بك
التدفقات النقدية للشركة.
حسنًا.
يا.
كيف حالك؟
أنا على وشك سحب
شعري، وأنا حتى الملل.
نعم، لقد، اه...
آسف للجميع
technobabble.
في الواقع، أنت تعرف،
وهذا الجزء الذي حصل لي الساخنة.
نعمة؟
يا يسوع.
ماذا تفعل؟
طفل، وقد تم
أسبوع.
ماذا تريد مني
واتوسل له؟
قف. يا. يا يا يا.
نحن في أحد مطاعم.
يتعين فيه أن أي وقت مضى
توقف لكم من قبل؟
يا نكاح.
يعطل.
حق خارج في والدك.
لا يهتمون،
وولا هو.
وعلاوة على ذلك، أنا فقط أقول له
لإعطائك رفع آخر.
أوه، نيك!
-أريدك، نيك.
-كنت أسمع.
نعم.
نعم!
يا إلهي.
ماذا تفعل؟
دعونا بعض المتعة هنا.
ابتسامة، رضيع.
اه. يا...
-سأكون على اتصال.
-كنت موضع ترحيب كبير.
فعلتم العظمى، نيك.
شكرا على حضوركم.
نعم، نيك.
وأنا هنا
أن تعرفوا
اعتبر مرة أخرى
واسمحوا بطيئة
شهوة بعيداً عن
كل ما ينتهي
في محاولة للحفاظ
تعدل جميع
في محاولة لإبقاء يعدل جميع
الصفحة الرئيسية الخاصة بك
أنت لا تعرف ذلك...
-أوه! يسوع!
--أين كنتم؟
كنت انتظر لمدة ساعتين.
تريفور، يستقر، رجل.
وكنت في عشاء مع كالاهان.
ماذا؟ إنني أخبرتك
أننا نحتاج إلى إجراء محادثات.
حسنًا.
ماذا يحدث؟
أنا عندي مشكلة مع
واحدة من بلدي المستثمرين.
-منظمة الصحة العالمية؟
-مالكولم.
-"مالكولم"؟
-كنت تلعب معي؟
مالكولم من النادي.
وقد اتخذنا أمواله. إغلاق الصفقة.
-هل راسك مارس الجنس؟ هيا!
-مالكولم، وبطبيعة الحال.
"نعم". ماذا يجري؟
ماذا يحدث؟
المال...
ح-أنه-أنه... أنه يريد العودة.
-كل الحق. كم؟
-جميع منه.
-250 الكبرى.
-"250 الكبرى"؟
-فعل ذلك لك؟
-أنها واحدة من بلده الرجال، كتذكرة.
مجرد الاستماع.
استمع لي نيك.
عليك أن تجعل
يحدث هذا، رجل، حسنا؟
قضية أنا لا فوضى
حول مع هذا الرجل.
لا يمكن إرغامه على أنا-أنا-I
الانتظار بعد الآن.
يا، تريفور...
سوف نتحدث برون.
سوف تهتم به.
أنه ليس خطيرا.
حسنًا؟
-نعم. نعم، كل الحق.
-كل الحق، حسنا.
-أنا مدين لك حياتي، رجل.
-لا لا. المتأنق.
-أنها كل الحق.
-كل الحق.
يا.
يمكنك، اه... تتحدث
أن جولي في الآونة الأخيرة؟
رقم ليس في فترة من الوقت.
لماذا؟
أواجه صعوبة
تعقب لها.
المتأنق.
قال لي آخر مرة
الانتهاء من ذلك معها، الصحيح؟
أراك لاحقًا.
رون.
كيف حالك، رجل؟
الخراء.
فوينتيس نجا بنفسه.
ماذا؟ حصلت على
أن تمزح.
بعد الليلة الماضية
كنت أعتقد أننا قد له.
نعم، حسنا، نكاح له.
الغلط في الواقع.
يا يسوع!
الاستماع، أكره أن
كومة على، الرجل، لكن، أم،
يبدو أن لدينا مشكلة
مع أحد المستثمرين لدينا.
-أوه، نعم؟
-نعم.
تريفور الرجل يعود
في تموز/يوليه، قدم لنا 250 الكبرى؟
على أية حال، كما يقول، اه...
ويقول أنه يريد العودة.
-هذا كل شيء؟
-نعم.
وهذا جيب تغيير.
لماذا لا يمكنك الذهاب فقط الحصول على دفتر شيكات
إيقاف تشغيل المكتبي وكتابة نفسك؟
رون، شكرا جزيلا، رجل.
كنت أعرف أنك سوف تفهم.
لماذا لا يكتب
عدد قليل من أكثر بينما كنت في ذلك؟
يعني مجرد النزول إلى الزاوية
ويمر من ' م مع الحليب وملفات تعريف الارتباط.
أعني، إذا كنت حقا
ترغب في تقديم بعض المال بعيداً.
ليس مثلها في ذلك، مثل رجل.
نيك،
لدينا عقود
التي تحدد كيف ومتى
الحصول على أموال الشعب مرة أخرى.
أعرف. أفهم.
انظروا، أنها شيء مرة واحدة.
سوف يجعل تصل إليك
حول الاتفاق المقبل.
أنا لا تحصل عليه. يمكنك نائمين لأعمالنا
المحادثة بأكملها بالأمس؟
التي... وهو واحد؟
مكان واحد
لقد قلت لكم نحن كسر.
-ماذا؟
-نيك، المال تختفي.
بغض النظر عن عدد المرات
نذهب أكثر من ذلك، أنها ذهبت.
لقد قضى عليه...
كل ما كان علينا وأكثر.
-رون، أن من غير الممكن.
-كنت لا أعتقد ذلك،
ولكن على نحو ما استطعنا
أن تسحبه بعيداً.
ماذا عن
الصفقة "خط الإضراب"؟
نيك، كنت
بائع جيدة.
كنت قد فعلت كثير من
أشياء عظيمة للشركة بي.
أنا سعيد أدليت لك ر،
ولكن ولمواجهة ذلك...
يمكنك أنها انفجرت في أن الواحد.
ماذا عنك
تتحدث عنه؟
كنت اقترب منهم
خلال فترة أعياد الميلاد.
لم نكن مستعدين.
بغض النظر عن كيف تنظرون إلى ذلك، نيك، يمكنك
ابتعاد لهم. تلك هي الحقيقة.
أنا لم يجعل
صفقة "خط الإضراب".
الجحيم، كنت تعرف،
إذا... إذا كنا قد مسمر فقط التي تتناول
ونحن في الواقع ربما يكون بعض
البرامج العاملة الآن
بدلاً من ذلك
كومة من القمامة.
يا.
-فما هي القصة؟
-لا تزال تعمل على ذلك.
نيك، هيا، رجل.
وأنا على مواجهة مالكولم الليلة.
يا. أنا gonna
العناية بها.
بخير.
جولي.
يا، كما حدث، اه...
أنها لي، نيك، مرة أخرى.
أم...
الاستماع، وأنا أعرف أن
وهناك بعض الأشياء بيننا،
وكنت من الواضح
لا يدعو لي مرة أخرى، ولكن...
أود حقا أن
للتحدث إليكم.
عيد ميلاد سعيد متأخرة،
واه...
أفتقدك.
-مرحبا؟
-نيك. وأخيراً.
-أوه، يا أمي.
-كيف حالك؟
غرامة، اه، ما هو؟
لقد تحدثت إلى الطبيب الأب الخاص بك.
وأضاف أن نراكم.
سوف يمكنك التحدث معه؟
لماذا؟ ما...
ماذا تعني؟
أنني أشعر بالقلق الخاصة بك.
أريد حقا أن تأتي ونراكم.
-لا لا، أنا جيدة، أمي. بخير والحمد لله.
-لا، أنا حقا...
يا، الاستماع، حصلت على الذهاب، حسنا؟
سوف أدعو لك في وقت لاحق.
-نيك...
-أنا أحبك.
مع السلامة.
دعني أرى.
أوه، تبدو جيدة، هوة؟
جولي.
يا.
نجاح باهر، وأنا...
نادراً ما يعترف لك،
يمكنك البحث المختلفة.
وذلك بفضل اه،،
أعتقد.
لا، يعني،
تبدين جميلة.
أم، تركت لكم باقة من رسائل.
تحصل ' م؟
نعم، حصلت ' م.
بخير.
اسف.
وأنا أعلم أنا...
حصلت قليلاً حمل.
أردت فقط حقا أن أتكلم معك.
حسنا، أنا واقفة هنا،
فهيا.
أم...
ماذا تفعل؟
-أنني أعمل.
-في نادي؟
نعم، في نادي.
أنا إطلاق النار عرض لأزياء.
حسنا، هذا بارد.
الذين التوصيل التي؟
كريستوفر. وقدم
فقط لي أن بعض الناس وقد أقلعت.
نجاح باهر.
وهو كريستوفر؟
-يا، طفل رضيع.
-يا.
--يمكنك الاتصال بي؟
-أنا لم.
-ومن هو هذا؟
-أوه، نيك اه،.
صديق قديم.
لقد كنت مجرد اللحاق.
نيك، وهي أكبر، غير أنها؟
وقالت أنها gonna يكون نجمة، ليست لك، طفل؟
الاستماع، وأنا gonna
الحصول على آخر والمشروبات.
-يمكن الحصول على لك شيئا؟
-من المؤكد.
-نيك؟
-لا، أنا جيدة.
حسنًا
جولي.
الاستماع،
أنا أعرف بعض الأشياء
حدث الخطأ معنا،
ولكن لديك صدقوني أنا ابدأ
يعني أن ينتهي مثل هذا.
أوه، قص الخراء، نيك.
تعرف ما هي؟
حصلت على كل شيء تماما
الطريق أنت تريد ذلك،
حتى لا تبدأ الرعاية
عني الآن.
أنا أقول لك،
كل ما قال،
كل ما فعلت، أيا كان...
حدث بيننا،
فقط... فقط مسح فإنه
الخروج من راسك.
لا تحصل عليه؟
لدى بالفعل.
تعلمون، وجميع كلامك
حول العمل الخاص بك
وحياتي المهنية،
المستقبل،
هذا هو كل ما كان،
نيك... الحديث.
والآن
أنا بلدي مدرب،
وللمرة الأولى
وأنا أفعل ما أريد القيام به.
لا، أنت لا.
وأنا أعلم ما تريد،
وليس هذا.
-الأمور تتغير.
-ليس لنا.
جولي، يمكننا أن
البدء من جديد.
فقط أعطني فرصة.
-لهذا، أليس كذلك؟
-منظمة الصحة العالمية؟
نعمة.
جولي، لا.
هي الشيء الوحيد الذي
في هذا العالم أن الأمور بالنسبة لي.
لا أعرف كيف
فقدان البصر من ذلك.
يمكنني تصحيح هذا.
أتعهد لكم أنني سوف.
دائماً البائع،
ليست لك؟
يا...
نيك.
أوه، أشكر الله.
انظر، لقد قلت لكم
وأضاف سوف تظهر.
أنا حقا سعيد
يمكن أن تقوم عليه نيك.
-مالكولم، افترض.
-نعم،
-حسن مقابلتك أخيرا وجها لوجه.
-ولك.
هذا وين.
يملك نصف نادي معي.
وأين؟
نيك.
حظ سعيد.
الحصول على مقعد.
حسنًا.
مالكولم، هذه المساحة
أمر رائع.
شكرا جزيلا.
هنا نذهب.
قليل من الشاي الأسود
مع الجنسنغ
والمانجو.
نسميها
وقود الصواريخ الصينية.
يبقى أنت حادة،
العقل والجسم.
ويبدو أن
تعمل من أجلك.
أعرف لماذا
كنت هنا.
تحتاج إلى إعادة التفاوض على
العقد الخاص بك.
"نعم".
صديقك أدلى
وهناك كثير من الوعود.
وقال أنه يمكن أن يحصل لي على أرض الواقع
الأرضية، وثلاثة إضعاف نقودي مع بعض نوعا
turbocharged
برنامج سوبيرفوني
وأنا لا الخبراء،
ولكن بدت جيدة.
وهو، مالكولم.
وهذا كل شيء صحيح.
أنها منتج ممتاز. أنا متأكد
الاستثمار الخاص بك سوف نرى عودة كبيرة.
مالكولم، لست متأكداً ما
الذي تبحث عنه،
ولكن إذا نظرتم إلى العقد الخاص بك، فسوف
انظر نحن تماما في إطار جهودنا المخطط الزمني.
حسنا،
ولكن في بعض الوقت،
أريد أن أشعر بأن هناك نوعا
التقدم الذي يحدث.
بخير. حسنا، كيف لي
تعليمات كنت أشعر بأن ذلك؟
انظر، نحن جزء
منظمة.
هناك سلسلة قيادة.
أنها طريقة إنجاز الأمور.
هذا هو السبب في أننا نوقع
العقود التي تحدد
كيف ومتى الناس
تدفع مرة أخرى.
كنت رجل أعمال.
تعرف كيف تعمل كل شيء.
كنت ترغب يمكن البحث
في المستقبل؟
الصينيون يعتقدون أنه من الممكن فقط
بالنظر إلى وجود نمط من الشاي ويترك.
وهكذا …... السؤال:
أرى شلال
نازف مع كل الأموال
هل الرجال هي gonna جعل لي؟
أو اه،
أرى نار صغيرة
الطهي ككل شيء
--تخلى لك يذهب في الدخان؟
-لهذا فإنه لا، مالكولم.
حسنا، أنا الموت لك
أن يثبت لي خلاف ذلك.
وأعتقد أنا يمكن أن تساعد.
سبب الخاص بك
العلاقة مع تريفور
وثقتي
في هذا المنتج،
لقد كتب لك
الاختيار شخصي لنسبة 10 في المائة.
25 ألف
من أصل 250؟
وهو إسعافات أولية
حتى الخاص بك...
الاستثمار الخاص بك
وترى أن عودتها.
كالضمادات.
أنا أحب كالضمادات.
الآن، يمكنك رؤية؟
إنني أخبرتك
نيك على هذا الآن،
و gonna رعاية كل شيء.
حسنا، أنه من الأفضل
من لا شيء،
وهي جميعا لقد حصلت
من أنت حتى الآن.
وهكذا، ربما حان الوقت لنا قطع
الوسطاء، الصحيح؟
لا!
الخروج منه.
نيك؟
-لا!
-ماذا؟
البقاء هنا، حسنا؟
هيا، تتحرك، تتحرك!
اخرج!
الخراء!
اخرج! الآن!
يمارس الجنس! يمارس الجنس!
جولي؟
-نيك؟
-لا!
لا، جولي!
يمارس الجنس!
-أوه، جولي! يا إلهي!
-ما الذي يحدث؟
Shh. Shh.
أحبك يا حبيبتي.
أحبك.
أنك بخير، حسنا؟
هنا. لا تبدو.
هنا هنا. يا، تبدو لي.
انظروا لي، تبدو لي.
كل شيء على ما يرام. حسنا؟
أنك بخير. Shh.
التنفس.
هيا!
مجرد التنفس.
حسنًا.
يا سماح!
يا الله.
وجدت شيئا
وسوف يستيقظ لك.
ما الأمر؟
الاسترخاء.
كنت من التمتع به.
الخاص بك الخراء في الطابق.
كنت تريد شيئا
للشرب؟
من أنت؟
هوة؟
كيف احصل هنا؟
أنت
ذلك لطيف الدموية.
-الإجابة على السؤال.
-الحصول على يديك الخروج من لي.
لا تذكر لي؟
لقد اجتمعنا في النادي.
مالكولم،
وتعتبر شريكة.
على كل شيء.
وهو ما يعني أملك نصف الحمار الخاص بك.
وأفهم أنت
مدينون لنا بمبلغ 000 250 دولار.
إذا كنت هادى تصرف نفسك،
أنا يمكن أن لقد أقنعت مالكولم
في الحد من الفاتورة الخاصة بك
ولكن الآن أنت لا تسير في أي مكان
حتى يحصل هنا.
لا تحصل عليه؟
أنا متأكد من أن صديقته الخاصة بك
وستوافق تريفور.
نكاح لك.
أنا حقا أبله الأمور أمي.
حاولت جاهدا
لإصلاح كل شيء، لمجرد...
جعل الأمور حق، وفي كل مرة أقوم به
أنا تجعل من أسوأ بكثير.
لا أعلم
أنا بعد الآن.
لا. كنت أذكر لي
من والدك عندما تتحدث مثل هذا.
--لماذا؟
-محاولة للتحكم في كل شيء.
أمي، أريد
لإجراء محادثات مع أبي.
لا، يمكنك...
لا، حسنا؟
أنت لا تفهم.
من المهم حقا.
-لا، لا أفهم.
-أمي، كنت بلادي فلدى مساعدتي في العثور عليه.
نيك، أنه ميت.
أنه انتحر.
لماذا سوف تبقى التي مني؟
لا أعرف.
لم أكن أريدك أن نتذكره كهذا.
النقطة هي، نيك، أنت خائف.
لا يمكن أن تفعل ذلك بمفردها.
كنت بحاجة إلى أي طبيب.
لم يكن لديك إلى نفس مصير والدك.
نيك، يتعذر التحكم كل شيء.
لديك السماح به.
آخر الشراب، الرجاء.
شكرا.
نيك.
ماذا يحدث؟
يا إلهي.
ماذا حدث لك؟
? جعله؟
أين هو تريفور؟
لا أستطيع أن أصدق أن كان قبل عام واحد فقط.
وأنا أعلم أن هناك خطأ ما.
ويأتي أولاً، تريفور المنزل مع عين السوداء.
ثم يقول لديك بعض الاجتماع معا،
ولكنه قال أنه لا يأتي الصفحة الرئيسية على الإطلاق.
والآن تريد مني أن يجلب لكم بعض الصور القديمة؟
نيك، أنا خائف حقا.
أعرف.
تعلمون أن أود أن تفعل أي شيء تريفور، لا يمكنك؟
أود أن تفعل أي شيء لك جميع اللاعبين.
نعم.
تعال هنا.
أعرف أنك خائفة.
لا أستطيع تفسير ذلك...
ولكن اعدكم بخير أن تريفور.
يا شباب عظيم،.
التحقق من ذلك...
أحضرت بلدي شمعة عيد ميلاد الخاصة.
-نعم!
-أنها المخدرات!
أوه! المفضلة.
الضوء عليه!
-على ضوء ذلك.
-نعم نعم.
إلى أين أنت ذاهب؟
-في مكان ما.
-أوه، حقا؟
معكم.
بخير.
ولست بحاجة للتحدث إليكم وحدها.
أوه.
وضع هذا، قد يحصل من البرد.
هم.
اه. يبدو ذلك تماما كما فعلت
عندما كنت ا?ول مرة جلبت لي هنا.
لا أستطيع أن أصدق... عندما كان ذلك؟
-ثلاث سنوات.
نجاح باهر.
لا أستطيع أن أتخيل حياتي دون لكم الآن.
نيك، أريد أن أقول لك شيئا.
لي الأول.
بخير.
كنت بحاجة للذهاب إلى نيويورك.
-ماذا؟
--وأنا أعلم أن الأمر يبدو غريبا،
ولكن ثق بي، بما هو أفضل.
حيث يتم هذا قادمة من؟
هذه هي فرصتك لمتابعة الفن الخاص بك
إلى... معرفة عن نفسك،
أن لا داعي للقلق حول لي أو الولايات المتحدة أو عملي
أو كل ما أخرى هراء، عادل...
-لا أريد أن يكون حراً.
-استمع لي.
هذه هي الفرصة الأخيرة الخاصة بك إلى...
اتباع المسار الخاص بك في الحياة،
واحد أنا لا يمكن أن يمارس الجنس لأعلى.
حسنا، لا أريد أن اتباع المسار الخاص بي. أن لم تكن هذه الصفقة.
-الاستماع.
-نحن ذاهبون إلى القيام بذلك معا
ولقد كانت gonna العمل بها، وكنت وعدت سيكون هناك.
فقط ثق بي، وأنا أعلم، طفل رضيع.
لا أعتقد أن الذي تحصل عليه.
جولي...
أنا فقط بحاجة الفضاء قليلاً نفسي الآن.
اسف.
كنت تفريق معي؟
-هذا كل شيء؟
-نعم.
لا أعتقد أن هناك أي شيء يترك للقول.
نيك، وأنا حامل.
تريفور.
فأين جولي؟
-ما الذي حدث؟
-نعم، المتأنق، ترشحت إلى أسفل هنا،
أمسك المفاتيح الخاصة بك وقد أقلعت بالسيارة الخاصة بك.
لا! يا الله!
-كل الحق، هنا نذهب.
-الاحتفاظ بالذهاب إلى هذه النقطة، ومرة أخرى.
يا رجل، ماذا تفعلون؟
وهذا هو سيارتي!
يبطئ.
من فضلك، يتباطأ.
يا الله.
-أوه، عليك أن تكون تمزح.
-جولي!
-الله!
-سحب على جولي، الرجاء!
من فضلك، سحب.
اسف!
أحبك!
لم أكن أعرف!
اسف!
جولي، عليك أن تسحب!
سحب!
أنت لا تفهم!
الرجاء!
يا إلهي.
أحبك.
أود أن تفعل أي شيء لك جميع اللاعبين.
تعلمون أنه لا يمكنك؟
يا نيك.
وكنت مستيقظا.
تأتي، بيبي، لدينا يوم كبير.
لقد تلقيت فئة في مدة نصف ساعة.
اه...
لهذا الحق، نيكي، نعم!
فصيل عبد الواحد...
وقد الأم للانتقال إلى فئة في نصف ساعة.
وهذا الحق. حسنا؟
أنا gonna إفلات يمكنك في الجدة. نعم!